(嵐山滿)
(挖掘 工學部偶像)
(在籍女大學生 內射願望)
-緊張嗎  -緊張
-現在前面是什麼
-是的 攝影機
-我們要聊很多 太僵硬了
-這樣啊
-很不自然吧 -好緊張
-那麼 先對著鏡頭自我介紹
-好的
我叫春香
大學生
(春香 大學生工學專業)
-那麼 是什麼專業的呢
-我是工科專業的
-工科部  -是的
-到底是學什麼的
-現在都是設備
有關自動設備的
開發技術類的
-很厲害哦 -沒有的
-以前對這個感興趣吧
-之前參加過培訓
-然後 一直學這個
-是的
-以外的看不出來啊
-是的吧
-對著鏡頭自然一點
-好害羞
鏡頭近一點沒關係吧
好害羞哦
-接下來要面對更多鏡頭
-是的哦
-這樣 -是的
-鏡頭是拍攝AV哦
-好的
-知道吧 -知道了
-現在有男朋友吧
-現在沒有
-真的嗎  -真的
-色情的事情呢
-色情的事情 以前就感興趣
-有是吧 以前開始
-以前開始
這個 我還是中學生的時候
就看到過AV的視頻
感覺怎麼樣
那個時候就感覺到
原來做愛是這樣的
那個時候還是處女了吧
是的 那個時候還是處女
-初夜是什麼時候
-初夜是16歲的時候
可以告訴我經驗人數嗎
四人左右吧
左右是什麼意思
-這個 -不記得嗎
不是的 也許是吧
-中學開始 -是的
-就感興趣 -是的
-那麼 自己一個人
-是的 這個 中學時候開始
晚上的時候 也有偷偷的
-試過是吧 -做過
-雖然我不太知道 -是
那麼 到底是什麼樣的性格
是的 這個我自己還是比較
喜歡挑戰新鮮的事物
-一旦感興趣 就會集中
-是的 就是這樣
我肯定會努力的 是
-那麼 對色情的事情
-因為比較感興趣
是的 自己也有買了道具
然後偷偷學習一下
妳有道具啊
我有
-有什麼道具啊 -跳蛋
-有道具是吧 -是的
-自己買的 -自己買的
-為什麼買跳蛋
-因為比較感興趣
自己也想試試
所以買了
-經常看AV吧 -經常看
是的
-經常看 一個星期三四次
-真的很多啊
-因為很感興趣
-那麼 看著做什麼 自慰嗎
有時候也是自慰的時候
-然後 用道具這個
-這個是什麼
就是用道具抵住 自己感覺
這樣原來很舒服的
有時候也是會插進去
自己自慰
-那麼 -是
-和自己交往的男士 -是
-沒有試過嗎
-這個 就是之前看著AV
遇到自己喜歡的體位
有時候雖然想試試
但是他還是會拒絕
-被拒絕啊
-是的 有時候也不喜歡
-那麼 喜歡什麼體位啊
-帥氣的就行
-帥氣的啊 -帥氣的
-帥氣的嗎
-因為自己比較少遇到
所以比較喜歡
那麼 喜歡怎麼做
色情的事情 是的
能夠讓自己舒服的話
或者是對方 也會感覺舒服
我也非常喜歡
特別是很喜歡口交之類的
那麼 性感帶是哪裡呢
我的性感帶 是的
這個 大概是全身吧
但是 如果說特別敏感的
那就是胸部和脖子吧
-很敏感嗎
-會感覺好舒服
-現在沒有在摸吧 -沒有的
-沒問題吧 -沒問題
-很容易就濕了嗎
-應該是吧
-性慾呢
-我覺得性慾也是很強吧
那麼 在大學的時候
有沒有試過按捺不住
-這個 有的 -有是吧
有的
-那個時候怎麼辦
-那個時候
也只能忍住了
回到家裡自己自慰
忍不住了怎麼辦
有時候也會變濕了
-等一下 -是
-在學校的時候 -是
-這個給妳準備的 -是
-應該更加合適 -好的
不好意思了
好的
-讓我看看 -好的
-換一下可以吧 -我知道了
那麼 平時都是穿
這樣的衣服研究吧
是的哦
就是這樣的感覺
非常合身哦
謝謝 在學校就是這樣
做研究的
-今天拍攝什麼啊
-今天拍攝AV
-是不是 -是
-AV 那麼 坐下吧
-好的 不好意思
不好意思了
-拍一下臉 -這樣是吧
那麼 妳覺得AV怎麼樣啊
這個 因為我自己對
拍攝AV感興趣的
然後 自己也想嘗試
一下這個色情的事情
研究這個是吧
研究 也許是吧
研究AV哦
好的
自己對AV研究有沒有
拒絕的地方
這個 拒絕的話
比如 什麼呢
口交的話 然後
突然間肉棒軟了之類的
大概 大概是這個
一直硬硬的 左右的亂動
我不喜歡這種不配合的
-大小呢  -大小的話
大小 大概是這個吧
-實際經驗人數四人是吧
-是的 是
-也看了很多AV是吧
-是的
-也看了很多AV
-那麼 視頻的肉棒感覺怎樣
是的 這個啊 看到上千吧
-看了這麼多AV啊
-是的 是
-研究很多啊 -是的
那麼 一直看著視頻自慰吧
是的 一直都是看著視頻做
-所以很舒服
-一天有多少次想做愛
最厲害一次七次吧
-好多啊 -真的嗎
但是 低於三次都沒法滿足
-自慰和做愛
-是的 基本都要五次以上
射出來的話
才能夠滿足我
-才能夠滿足 -是的
-一天嗎  -一天
-今天的研究 -是的
那麼 還有更加舒服的
是的哦
真是淫蕩
-今天的肉棒交給妳了
-好的 請多關照
-那麼 戴着這個眼鏡的話
-好的
-雖然可能礙事 -是的
但是還是想看看妳的裸體
在這裡就展示嗎
好害羞
好的 好吧
-我明白了 -在這裡
-在這裡嗎  -是的
好的
-明白了 好的 -好的
-看著鏡頭 -好的
-可以吧 -好的
-好的 -站起來吧
好的 知道了
麻煩妳了
知道了
有沒有自信啊
沒有哦
下面非常不錯哦
好害羞
好害羞哦
不行了 太近了
-對著我這邊 -好的
-立正 -好的
不要擋住 把手放開
什麼東西
出來了哦
-好害羞 -什麼東西出來了
這個嗎
太近了
平時毛也是這樣吧
等一下 這個 好害羞哦
平時沒有修理吧
是的 是哦
沒有的
-非常吸引哦 -真的嗎
-那麼 脫了胸罩可以的吧
-好的
鞋子也脫了吧
-現在感覺怎麼樣 -好害羞
全裸了
把手放開
胸部不行
乳頭有感覺吧
-是的哦 -手放開可以吧
-好害羞哦 -自己看看
是的
-什麼是的 -有點勃起了
-轉過來後面可以吧
-好的
好害羞哦
怎麼樣 屁股很舒服吧
-對著我這邊 好害羞嗎
-好害羞哦
-還有更加害羞的 -好的
那麼 我們穿剛才的白衣
-白衣嗎  -是的
-很害羞嗎  -好害羞哦
平時也是這樣研究吧
好害羞哦
感覺很變態嗎
來 自己張開一點
這樣嗎
現在那裡濕了吧
怎麼辦呢
-坐到那個椅子上 -好的
-前面一點 -前面
-看著AV -是
-應該知道吧 -是的
妳知道什麼是M字吧
是的 知道
-來 試試 -這裡嗎
知道了
這樣嗎
太近了
好害羞哦
這不是太近了嗎
這不是濕了嗎
這樣嗎
-現在濕了吧 -不知道啊
-那麼 自己用手指 -是
自己掰開可以吧
-好的 -有點勃起了
濕了
讓我看看 好厲害
好害羞哦
手指插進去 可以吧
怎麼樣 手指的感覺
有點濕了
太棒了 張開了
手指插進去試試
讓我看看
怎麼樣了 手指
手指嗎
這個 已經滑溜溜的
怎麼了
這個
第一次在別人面前
好興奮了
我還想看看 妳抱著大腿
雙手 雙手抱著
雙手
-對了 知道怎麼哦吧
-這個啊 這裡是不是
-這個 -掰開一點可以吧
好害羞哦
非常棒
今天保持這個狀態
拍攝AV視頻
-好的
-那麼 自己喜歡什麼類型的
-好的 -從自我介紹開始吧
-現在啊 -是的
我叫春香 我是大學生
-那個專業的 -工科的
工科做什麼的
研究未來工業機器人
自動設備
還有對系統的支持開發
-那麼 今天呢  -今天
今天就盡情的
研究色情的事情
如果可以的話
那麼 既然妳對這個這麼
感興趣 我們抓緊時間吧
好的
這個
看到什麼了嗎
好的 看到了
-剛才說了 -好的
-那麼 想要肉棒吧 -是的
現在怎麼樣
看到了人的肉棒
-肉棒 -是
-好好看看 -是
想讓妳看看
好的
那麼 抓緊時間了
好的 好害羞哦
可以嗎
-不是的 好害羞哦
-害羞的話這個不行哦
-不是的 好緊張
-沒事的 放鬆一點
不好意思 對不起了
不好意思
怎麼樣啊
這個啊 真的好粗
真的很厲害
這裡是不是
感覺形狀怎麼樣呢
是的 這個還沒有勃起
目前還不知道怎麼樣
現在還是屬於理想形狀
什麼樣的味道
-很棒的味道 -很棒的味道
是的
很棒的味道
-確認一下味道可以吧
-可以嗎
那麼 不好意思了
-什麼味道
-也不知道是什麼特別味道
-是的 -感覺到了吧
很容易就可以舔到 是的
-這樣啊 -是的
-可以哦 -不好意思了
怎麼樣 全部含住
感覺怎麼樣
感覺很棒 大小一樣
-是不是 -兩邊 是的
-覺得很棒 -謝謝
-那麼到下面吧 -這樣啊
不好意思了
-不好意思了 -好的
-舒服吧 -非常舒服
那就好
-裡面可以吧 -是的
太棒了
超級舒服
-非常擅長 好舒服
-那就好
-很喜歡吧 -好舒服
我不客氣了
不疼吧 那就好
變得好粗了
在抖動哦
太棒了
-伸進去裡面可以
-我知道了
真是太棒了
-變得好硬了 -是的
繼續舔可以吧
好的 沒事
謝謝
好舒服
真是太棒了
全部射出來啊
好的
-那麼 精液給我可以吧
-好的
好的 謝謝
好舒服
高潮了
-好硬哦 -是的
你看 射了很多
射了好多哦
-不好意思 弄髒了 -沒事
射精後的肉棒
變得好敏感了吧
-是的 是的 -給我
等一下 這個 等一下
不行了
等一下 不行了
等一下 這個 不行啊
不行了
等一下 不行啊
等一下 真的抱歉 不行
非常棒的形狀
射了很多吧
是的 射了很多
-喜歡射精吧
-是的 很喜歡
這是怎麼了
因為射了出來 讓我非常
興奮 進入了絕境的一瞬間
是的
-好認真的樣子 好厲害
-好害羞哦
-不是的 -很喜歡肉棒吧
是的
那麼 讓我看看
變態 很變態啊
好害羞哦
-那麼 接下來 -是
-我們拍攝和男優做愛
-好的 請多關照
-接下來 進入變態的事情
-好的
-午安 -午安
-一直戴着眼鏡嗎
-是的 平時也是這樣的
-這個 完全看不出來
-是的
-非常合適的樣子 -真的嗎
平時 平時沒有這樣吧
-這個的話 -是的
好的
-沒關係吧 -是的
-喜歡嗎
-非常喜歡色情的事情
是的 這個
是的
-那麼 -是
-喜歡色情的事情是吧
-是的 喜歡
-非常喜歡 -非常喜歡是吧
非常喜歡
很喜歡是吧
那麼 開始了
-怎麼樣 開始了 -好的
讓我看看後面
怎麼了
這是為什麼呢
覺得有點緊張 所以
-很緊張嗎  -很緊張
很舒服的 沒關係吧
好的
怎麼樣呢
看著我這邊
接吻的話 是不是很舒服
感覺很緊張嗎
真是太棒了 來 繼續
好色情吧 接下來這裡
這裡是不是
好舒服吧
想要吧
這樣好害羞哦
很害羞嗎
表情好舒服的樣子
-好舒服 -這裡嗎
-已經不行了 -沒關係的哦
-乳頭勃起了 -好害羞
這裡是不是
對了
好舒服吧
想要繼續吧
來 脫了吧
繼續給我 這裡是不是
太厲害了 一直在看什麼
-這裡是不是 -乳頭很敏感
就是這裡哦
好害羞哦
-等一下 好害羞哦
-很舒服吧
好舒服吧
這裡是不是
-不行了 -想直接摸吧
讓我看看
很害羞吧 這個姿勢
-好害羞哦 -保持住
-怎麼樣 保持 -好的
-這裡是不是 -好害羞哦
保持住
對了
這裡
想要繼續吧
很舒服吧
想你繼續摸我乳頭
這裡是不是
想要繼續吧
已經濕漉漉了
-怎麼樣啊 -好害羞哦
好舒服
這裡是不是
妳看 汁液出來了
好舒服吧
這裡是不是
好舒服
不行了 這個 好害羞哦
-這裡勃起了 -好害羞哦
好舒服
好舒服吧
脫了哦
抬起腰來
這個地方是不是
直接摸了哦
還想要更多吧
自己張開一點
對了 這裡
真是太棒了
全部看到了
-好害羞哦 -要舔哦
不行嗎
-好害羞 -不行嗎
想要吧 讓我看看
想我舔哪裡呢
舔我的陰核
這裡是吧
讓我看看
這裡嗎
那裡
-怎麼樣啊 -好舒服
等一下 不行了 不行了
不行了
不行了 這個
高潮了
高潮了 高潮了
什麼啊
不行了
等一下 不行了
-濕漉漉的 -好舒服
不行 好臭的
濕漉漉的哦
裡面想要怎麼樣
-不行啊 -這裡嗎
繼續給我
好舒服
好舒服哦 好舒服
-不行了 -好舒服吧
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
真是太棒了
濕漉漉的 舒服吧
-很舒服吧 -好舒服
起來一點
-好舒服 -起來可以吧
這裡
-想要吧 -是的
想要舔肉棒吧
-想要了吧 -想要了
摸一下可以吧
怎麼了
-我想直接摸 -想直接摸啊
好厲害 好粗哦
很粗嗎
-比剛才粗 -比剛才粗
對了
乳頭也可以
好舒服
-喜歡乳頭吧 -好舒服
-乳頭好硬了 -好硬
對了 這裡也要
-這邊可以嗎  -可以哦
-舒服吧 -好舒服
等一下 真是太棒了 好舒服
那麼 後面可以吧
-肉棒硬硬的吧 -是的
可以舔嗎
不好意思了
太棒了
已經濕漉漉的
反應很棒哦
太棒了 好舒服
肉棒比剛才更粗了
喜歡粗肉棒吧
很粗的話
喜歡吧
等一下 太棒了
-喜歡吧 -超級舒服
肉棒超級舒服
等一下
-這裡舔也可以吧 -這裡
-蛋蛋可以吧 -可以哦
真是太棒了
舒服吧
太棒了
-屁眼跟着肉棒在抖動
-當然了
比剛才更加硬了
知道了
太棒了
-好硬 -好硬
好硬是吧
太棒了
等一下 看著我這邊
對了
就是這樣
對了 舔乾淨
太棒了 好舒服
-對了 -是
-有沒有試過無套
-沒有哦
-沒有嗎  -沒有
-很舒服吧 -是的
-那麼 接下來 -是
-無套可以吧 -無套嗎
-無套很舒服的 -沒有試過
這裡是不是
-很舒服的吧 -舒服哦
-不行嗎
-如果是這樣的話 可以吧
-可以吧 -那麼 好的
好的 好的
-過來這邊 -好的
-可以是吧 -是的
沒有試過無套是不是
滑溜溜的了
這裡已經滑溜溜了
夾住一點
-完全不一樣的感覺吧
-完全不一樣
我喜歡抵住那裡
好舒服吧
是的
這裡是不是
-繼續啊 -要進去了
好粗哦
完全不一樣的感覺
-這裡是不是 -好硬哦
感覺到了吧
這裡是不是 好舒服吧
這裡的感覺嗎
龜頭漸漸進去一點點了
-想要插進去吧
-想要插進去
-太棒了 -好舒服
-那麼 我動起來了
-好的 好舒服
-好舒服吧 -好舒服
好舒服
-裡面 -抵住裡面了吧
感覺到了吧
好舒服
不行了
-這裡嗎
-那裡 好舒服 舒服
高潮了 高潮了 不行了
-肉棒舒服吧 -好舒服
-怎麼樣 舒服吧
-繼續給我
好舒服
-好舒服吧 -好舒服
好舒服吧
好舒服
好激烈
-好舒服 -還不行
-好舒服 -太棒了
好舒服 好舒服
好舒服吧
好舒服
已經不行了
不行了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
-看到小穴了 -好害羞
-好舒服 -舒服
這個地方是不是
怎麼樣啊 好舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了吧
這裡
屁股真是漂亮
想要肉棒插進去吧
給我肉棒
太棒了 好粗
-這裡嗎  -那裡
對了 就是這樣 對了
-抵住了吧 -抵住了
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
-好舒服 -喜歡繼續吧
我想要繼續
高潮了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服 那裡
自己看看那裡
好舒服
-這裡嗎
-好舒服 裡面好舒服
高潮了 高潮了
不行了
裡面
肉棒好熱
好舒服
-好舒服 -怎麼樣啊
好舒服 裡面好舒服
好舒服
太棒了 小穴濕漉漉的
-好舒服 -舒服吧
好舒服
-肉棒舒服吧 -好舒服
-這裡嗎  -抵住裡面了
好舒服
這裡是不是
好舒服吧
舒服吧
-怎麼樣啊 -可以的哦
好舒服
好舒服吧
高潮了
好舒服
讓我看看
太棒了 好多出來了
好熱啊
好舒服吧
下面也有
-好熱吧 -好熱
精液好吃吧
-春香 -是
-很舒服吧 -是的
感覺怎麼樣啊
好舒服
-無套的做愛 -是的
沒問題吧
是的
很感興趣吧
非常棒 完全不同的感覺
很舒服
感覺怎麼樣 起來可以吧
這個 感覺的話
好熱 熱度的話
感覺非常棒
射進去裡面可以吧
非常舒服
-很舒服吧 -是的
有什麼感想
突然間的一種感覺
非常舒服
-精液 -是的
射了很多進去了
很舒服的樣子
是的
-那麼 還有時間 -好的
我們繼續挑戰吧
舒服的事情
好的 一定要 麻煩你了
-那麼 去洗澡吧 -好的
-等了一會兒了吧 -是的
-內射做愛 -是的
身體感覺怎麼樣啊
-現在沒濕了吧 -沒關係
剛才濕漉漉的吧
好害羞哦 是的
平時自慰的時候
是什麼時候呢
什麼時候
也沒有固定 大概就是
一個星期兩三次吧
採訪的時候 妳說有跳蛋
-是的
-那麼 和手指不一樣吧
是的哦
-那麼 拍攝AV -是的
沒有跳蛋的話
這個的話 幻想著的話 是的
有時候會看著AV
然後幻想是自己
-喜歡幻想什麼樣的
-喜歡帥氣的
這個啊
果然 這個的話
如果自己被別人征服
這種感覺是最棒的吧
是的
-平時自己是M的吧
-是的 應該是吧
最近是什麼時候自慰
最近的一次啊
前天吧
在哪裡
自己的房間
那麼 一直都是這樣嗎
是的 一般都是這樣躺着
跳蛋呢 在哪裡呢
慢慢的放進去下面
這個是不是
是的哦
這個 就是這個
-自己的也是這樣吧
-是的 很強烈的
那麼打開試試
好的
-好厲害哦
-看到跳蛋表情就變了啊
-真的嗎
-一邊喜歡弄哪裡
這個的話 哪個呢
也許吧 很舒服的樣子
怎麼做呢
用腿夾住
平時是怎麼樣自慰的
是的 平時抵住那個地方
感覺特別舒服
-那麼 春香的話 -是
-可以的吧 就是這裡
-好的
要看看嗎
好害羞哦
-看著鏡頭 -是的
也許會更加興奮哦
是的吧
那麼 好的 我知道了
雖然會介意有人在這裡
-就像平時一樣 -好的
好害羞哦
等一下
對著鏡頭 讓我看著妳的臉
好害羞哦
現在的表情漸漸很棒了
好害羞
這個 脫了內褲可以吧
可以哦
-直接嗎  -是的
謝謝
讓我看看內褲
讓我看看
什麼味道
好色情的味道
充滿了這個房間
好害羞
高潮了 高潮了
高潮了嗎 不是吧
好害羞
高潮了嗎 還不夠吧
-還不行哦 -再來一次
再來一次
那麼 對著鏡頭
自己來哦
看到了
一直對著鏡頭這邊哦
高潮了
高潮了嗎
知道這個嗎
-振動棒 -知道是吧
是的
-試試吧 -沒有試過
第一次
要不要試試
好的
好粗哦
好厲害哦
知道怎麼做吧
這個東西 我在看AV的時候
已經看過
所以我知道
試試吧
這個 好的
好的
好厲害哦
-怎麼了 -震動完全不一樣
好害羞
什麼啊
不是的 好強烈啊
好強烈啊
不要嗎 不要嗎
好厲害
太厲害了 這個
不過不懂怎麼用
不知道怎麼用
因為沒有試過這樣
那麼 把男優叫出來吧
-好色情的樣子哦 -好害羞
很害羞嗎
很色情的姿勢自慰是不是
-怎麼樣了 -不行了
-午安 -午安
舒服吧
-我也不知道是不是舒服
-不知道啊
好厲害 好舒服的表情
我來幫妳吧
可以吧
幫忙的話
三十秒就高潮了吧
-好害羞 -午安
-午安 -一直這樣張開啊
怎麼樣 是不是這個地方
不是的
怎麼樣 是不是這裡
不是的 這個
不好意思 這裡呢
-好舒服 -然後 這個地方
好舒服 好舒服
-不行了 -感覺怎麼樣
好舒服
-還想要繼續吧 -好舒服
好舒服 好舒服
什麼 什麼啊
-好舒服 -什麼啊
-高潮了 -什麼 這裡嗎
讓我看看 怎麼樣啊
這裡是不是 很舒服吧
好舒服
怎麼樣 高潮了嗎
高潮了嗎
好厲害
高潮了是吧
真的非常強烈啊
加大一點哦
加大一點吧
可以吧
怎麼樣 來
自己看看這個地方
小穴 來 這裡
妳看 這是什麼東西
都出來了
舒服吧
-好害羞 -這是什麼
來 試試哦 這個地方
一直都這樣嗎
加大一點可以吧
真的要開始哦
很強烈嗎
不行嗎
-不行啊 -不行
很強烈嗎
這裡是不是
-什麼樣的感覺 -不行了
不行 不行 這個不行了
-不行 不行了
-這裡是不是
太厲害了
-這是什麼 什麼啊
-這是什麼
什麼東西啊
-這是什麼東西
-抱歉 真的抱歉
濕漉漉的哦 是不是
好害羞吧
第一次這樣吧 是不是
-感覺怎麼樣啊
-好奇怪的感覺
感覺怎麼樣
我也不知道
好敏感吧
這裡是不是 想要繼續吧
繼續
這裡 來 繼續哦
還可以出來吧
太棒了 可以吧
這樣的話 加大一點哦
怎麼樣 想要繼續吧
剛才是不是這個地方
妳看
-不行啊 -這樣好舒服吧
-這裡是不是 -不行了
什麼
來
-不行 不行了 -什麼啊
-繼續 繼續給我
-是不是這裡
停不下來吧
太棒了
濕漉漉的
裡面濕漉漉的
怎麼樣 是不是很舒服啊
這裡是不是
太厲害了
太厲害了 這個
第一次這樣是不是
不行了
-舒服吧 -好舒服
這是什麼啊
太厲害了 這個 好奇怪
-好奇怪的感覺
-迄今沒有試過吧
沒有
不要 不要啊
-有味道哦 -討厭
好色情的味道
振動棒 感覺怎麼樣
我想要繼續 太強烈了
想要繼續
太棒了
-最後了哦
-是的 最後了
怎麼樣啊
怎麼說呢
-最後做什麼啊 -3P
-答對了
-試過嗎 －沒有
沒有的好奇怪的感覺
-很期待是吧 -很期待
-那麼 請多關照了 -好的
-做愛怎麼樣啊
-體驗了沒有嘗試過的事情
感覺非常不錯
-喜歡色情的事情吧
-是的
-可以吧 -是
-那麼 開始了哦 -好的
-3P哦 -好的
3P 好的
那麼 妳覺得3P是怎麼樣的
這個 就是兩人一起
讓對方舒服吧
是不是
很期待吧 對了
好的
兩邊都很舒服吧
好舒服
-還是第一次吧 -第一次
好舒服吧
讓我看看
太棒了 好舒服吧
-怎麼樣啊 好舒服吧
-好害羞哦
沒關係的哦
沒關係的 來 好可愛是不是
怎麼樣 這裡是不是
-這裡是不是
-想繼續舔我
-想要繼續吧
-想要繼續舔我
想要繼續是吧
-舒服吧 -好舒服
乳頭勃起了哦
知道吧
乳頭勃起了 好舒服吧
好舒服
好舒服哦
這裡 這裡
太棒了 這裡是不是
-好害羞哦 -很害羞嗎
好的 那麼 張開一點可以吧
來 讓我看看 讓我看看
什麼啊 非常棒哦
讓我看看
想摸一下吧 這裡哦
-好興奮哦 -興奮吧
-好舒服吧 -好舒服
這裡是不是
-對了 -對了 就是這樣
想要更多吧
怎麼樣 想要更舒服吧
好害羞吧
不行了
這裡是不是
-好舒服 -很棒哦 這個
-好色情哦 -好害羞
很棒哦 這裡
好害羞哦
讓我看看 已經濕漉漉了
內褲濕漉漉的
脫了可以吧
-不行啊 -小穴濕了
-自己看看哦 -不行啊
好舒服吧
濕漉漉的小穴
不行了
-聽到了吧 這個聲音哦
-不行了
濕漉漉的
好舒服吧
濕漉漉的哦
漸漸變濕了
很舒服吧
-舒服嗎  -好舒服
好舒服 好舒服
-什麼啊 -好舒服 舒服
什麼 告訴我
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
感覺怎麼樣啊
-好舒服 -還想要繼續吧
-不行了 -太棒了
濕漉漉的
對了 起來 還想要繼續吧
不行啊
小穴怎麼樣
濕漉漉的
怎麼樣啊
好舒服
太厲害了 濕漉漉的
怎麼樣 好舒服吧
看看 怎麼樣
看到小穴這裡
不行 不行啊
太棒了
濕漉漉的啊
太棒了 濕漉漉的
這裡 過來這邊
好舒服
-怎麼樣啊 -好舒服
來 自己動起來
對了 磨蹭一下
-好舒服 -很興奮吧
好舒服吧
這裡是不是
射出來可以吧
喜歡肉棒吧
再來一次
對了 超級舒服吧
這裡是不是
對了
要高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服吧 -後面 後面
繼續
舒服吧
-喜歡3P吧 -好舒服
-好舒服是吧 -抵住裡面了
好舒服吧
這裡是不是
很舒服吧
好粗 給我
-還想要繼續吧 -給我
好舒服吧
這裡還有哦
-舔一下可以吧 -給我
可以做到吧 來
這裡是不是
好想要肉棒吧 是不是
舒服吧
舒服嗎
肉棒超級舒服
喜歡吧
想要肉棒吧
張開嘴
兩根肉棒怎麼樣
-兩根同時口交
-喜歡口交吧
忍不住了 來
就是這樣 兩根一起
肉棒硬硬的
可以的 一起舔
好吃吧
想要肉棒吧
就是這樣哦 來吧
-可以吧 -沒事
好舒服
-舒服吧 -好舒服
-肉棒呢 -好舒服
不行 高潮了 高潮了
-太棒了 -高潮了
舔一下肉棒 坐下來這邊
好舒服吧
肉棒也要動起來
舒服吧 全部伸進去裡面
肉棒怎麼樣
怎麼樣 肉棒
-想插進去 -想插進去嗎
-想插進去 -太棒了
想插進去吧
好粗 插進去裡面
好舒服的
-這根肉棒 -無套也可以吧
沒有套哦
那麼 自己過來
屁股給我
-怎麼樣啊 -進去了
-進去了 -這裡是不是
好舒服
進去了
好舒服吧 抬起來
-好舒服吧 -好舒服
進去了
怎麼樣 這裡吧
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
繼續 插進去裡面
怎麼樣 好舒服吧
插進去裡面了
好舒服
-好舒服吧 -舒服
舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
這裡 這裡動起來
看著我這邊
-好舒服 -舒服吧
不行了
-好舒服吧 -高潮了
不行 不行 高潮了
自己坐下來
好舒服
-這個呢  -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣呢
好舒服吧
-很舒服吧 -好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服吧
-不行了 好舒服
好舒服
好舒服吧
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
來 這邊還有肉棒
插進去
-進去了 -全部進去哦
好棒啊
舒服吧
這裡是不是
-進去裡面了 -進去了
-全部進去了 -什麼東西
肉棒 肉棒進去了
-什麼東西 -粗粗的肉棒
-好舒服 -舒服吧
-舒服吧 -舒服
對了 激烈一點 對了
對了 就是這樣
慢慢的插進去裡面
插進去裡面
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吧
好舒服 好舒服 太棒了
高潮了 高潮了
-自己過來這裡 開始了哦
-進去了 進去了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
馬上就要射了
無套肉棒舒服吧
舒服吧
無套舒服吧
好舒服
來 這邊也要
同時一起弄肉棒
把嘴張開
可以吧
插進去哦
不行了
不行了 高潮了
無套肉棒舒服吧
來 這裡也要
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 -射了
好舒服吧
-感覺怎麼樣啊
-非常 非常舒服
我想射進去裡面
射進去可以吧
高潮了
自己看看
好舒服
滑溜溜的
射了很多
肉棒舔乾淨
好舒服吧
小穴在收縮哦
好舒服
-好舒服 -感覺到了吧
-好興奮吧 -射進去裡面
高潮了
好舒服吧
繼續給我精液
知道吧
好熱
好興奮吧
好多精液
春香 怎麼樣啊
好舒服
還可以內射吧
是的 剛才已經好舒服了
一定要
還想要繼續吧
是的
已經結束了
好的 謝謝
這個 非常棒的經驗
下次也要繼續研究這個
-今天一天的事情 -是
會是一生的記憶吧
是的 絕對是一輩子的
-辛苦了 -謝謝
一定要好好享受以後的拍攝
好的 謝謝 我會努力的
(嵐山滿)
謝謝觀賞